## Тестовое задание
**Описание**  
Необходимо написать класс Component для генерации элементов на странице сайта. В текущем задании нет необходимости генерировать всевозможные html-элементы. Достаточно будет генерации нескольких видов кнопок. В зависимости от переданных параметров класс Component должен создавать разный вид одного и того же элемента страницы.  

* На вход классу Component приходят данные о создаваемом элементе:  
  1. Шаблон – шаблон (html представление) элемента страницы;  
  1. Параметры отображения – с их помощью можно менять внешний вид элемента страницы;  
  1. Модификаторы – предназначены для «тонкой настройки» отображения элемента страницы;  
  1. Текстовые значения, которые могут содержать элементы страницы;  
  1. События – перечень действий на каждое событие.  

На выходе должны получить сгенерированный элемент страницы, созданный классом Component в зависимости от входных данных.  

* Функциональные требования:  
  1. Использование нативного JavaScript;

## Решение  

Установка:
```JS
npm install
```  
Сборка проекта:  
```JS
npm run build
```  
Запуск проекта:  
```JS
npm run start
```  

Компонент Component, который было необходимо создать, находится в:
```JS
src/components/Component.js
```  
На вход Component получает:
```JS
{
  template: ``,
  styles: ``,
  modifiers: [{
    selector: '.button', 
    modifiers: [
      'color-blue',
      'event-change-size'
  ]}],
  value: [{
    selector: '.button',
    value: 'Кнопочка' 
  }],
  events: [
    {
      selector: '.button_event-change-size', event: 'click', function: (e) => {
        e.target.classList.toggle('button_size-big')
      }
    },
  ]
}
```  
***
### Описание:  
```JS
template: `<button class="button">Кнопка</button>`,
```
Шаблон - строка с HTML разметкой элемента  
***  
```JS
styles: `
  .button {
    width: 130px;
    height: 40px;
    padding: 10px 25px;
  }
  .button_color-blue {
    color: #fff;
    background: rgb(6,14,131);
  }
`,
```
Параметры отображения - строка с CSS правилами для компонента  
***  
```JS
modifiers: [{
    selector: '.button',
    modifiers: [         
      'color-blue',
      'event-change-size'
  ]}],
```
Модификаторы - Массив с объектами.  
Ключу selector задается CSS класс элемента к которому будут применены модификаторы  
Ключу modifiers задается массив с CSS модификаторами класса элемента (БЭМ) к которому будут применены модификаторы  
***
```JS
value: [{
    selector: '.button',
    value: 'Кнопочка' 
  }],
```
Текстовые значения - Массив с объектами.  
Ключу selector задается CSS класс элемента в который будет помещено значение  
Ключу value задается значение, которое будет помещено в элемент  
***
```JS
events: [
    {
      selector: '.button_event-change-size', event: 'click', function: (e) => {
        e.target.classList.toggle('button_size-big')
      }
    },
  ]
```
События - Массив с объектами.  
Ключу selector задается CSS класс элемента, который будет прослушиваться.  
Ключу event задается событие, которое будет прослушиваться на элементе  
Ключу function: задается функция, которая будет выполняться слушателем  
***
  
Ссылка на страницу с  [GitHub pages](https://ipc.susu.ru/)